Cui Gongzi General Pei
ទស្សនាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់របស់ចិន
ធ្វើឱ្យ Yizhou Pengpi ភ្លឺស្វាង
ខ្ញុំក្លាហាន
សូមអ្នកទាំងពីរ
ផ្តល់ពាក្យជូនពរថ្ងៃបុណ្យនៃសេចក្តីស្រលាញ់ចិន
請
តោះ​សរសេរ​ជា​មុន​សិន
មក​យក​ចង្កៀង
ពាក្យល្អ
អត្ថន័យល្អ
មិនអីទេ មិនអីទេ
ឧត្តមសេនីយ៍ Xiao Pei
តោះសរសេរអ្វីដែលពិត
គ្រាន់តែសរសេរ
អ្នក​រាល់​គ្នា​រៀបការ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ
នាំពួកគេទាំងអស់
តោះ​ទប់​កងទ័ព​លោកខាងលិច
ពួកគេសុទ្ធតែជាបរិញ្ញាបត្រ
វាដូចជាកងទ័ពបរិញ្ញាបត្រ
សូម្បី​តែ​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា​នេះ
អាកាសធាតុល្អ
មិនអីទេ មិនអីទេ
ល្អ
ចុះ​បើ​នេះ​នៅ​ Laolan Pass
បង្កើតភ្លើងបែបនេះ
ត្រូវអាំងសាច់ចៀម
ដុត​រហូត​ដល់​ហឹរ
មិន​ប្រាប់​ថា​ក្រអូប​ប៉ុណ្ណា
កាលខ្ញុំនៅតូច
លោកយាយជាញឹកញាប់ផងដែរ
ខាងក្នុងភ្លើង
ឲ្យខ្ញុំអាំងសាច់អាំង
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ដុតនំ​វា​ឲ្យ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លានបន្តិច
តោះនាំអ្នកទៅញ៉ាំ
វ៉ុនតុននេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់
អរគុណ អ្នកនាងតូច
នេះ​ជា​ទំពាំងបាយជូរ​សាច់​ធ្វើ​ផ្ទាល់​របស់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់
ហាង
យប់នេះអាជីវកម្មល្អ
មិនមានមនុស្សច្រើនទេឥឡូវនេះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ដើម្បី​មើល
សម្លាប់ Han Li
កាត់ក្បាល
អ្នក​ដើម​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
អស្ចារ្យ
តើលោក Han នៅទីណាក្នុងទីក្រុង Yizhou
សម្លាប់គាត់ សម្លាប់គាត់ សម្លាប់គាត់
មេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ
ដល់ម៉ោងហើយ
សម្លាប់ Han Li ដើម្បីបូជាដល់ព្រះទន្លេ
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ
走
មនុស្សពីរនាក់
សូមក្រឡេកមើលខ្សែដៃរបស់យើង
នេះគឺជាស្បែកក្របីល្អបំផុត
ប្រពន្ធខ្ញុំជាម្ជុល និងជាខ្សែ
ដេរ
ស្បែកបីស្រទាប់គឺខ្លាំងជាពិសេស
មេ
តើអ្នកជាអ្នកបាញ់ធ្នូមែនទេ?
វាជាការល្អក្នុងការពាក់វា
មិន​ល្អ
នាងតូច
ទិញមួយសម្រាប់ប្តីរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានជួសជុលម៉ាស៊ីនខ្យល់សម្រាប់អ្នក
គួរ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ
គាត់មិនមែនជាប្តីរបស់ខ្ញុំទេ
這
ច្បាស់​ណាស់​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ
តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
ហាង
តើ​យុវជន​នោះ​សួរ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ
ខ្សែការពារកដៃ
ខ្ញុំបានសួរ ប៉ុន្តែមិនបានទិញវាទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ
វាហាក់បីដូចជាអធិរាជ និងចៅប្រុសរបស់គាត់មិនបានទុកថ្មចោលទេ
កម្មវិធីធំមួយត្រូវបានរៀបចំដោយឡែកពីគ្នា
He Xiaowei អ្នកសរសើរខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានផែនការ
មិនហ្មត់ចត់គ្រប់គ្រាន់
ទន្លេ Laolan Shibawan
ច្រកទីមួយគឺឆ្នេរប្រាក់ស្រល់
ត្រីនៅឆ្នេរប្រាក់ស្រល់
Seventeen Lang Seventeen Lang
Ah Ying Shi Qi Lang Shi Qi Lang
របៀបធ្វើដូចនេះ
គ្មានអ្វីទេ។
ស៊ីឈីរ៉ូ
របៀប
សម្លាប់អ្វីដែលត្រូវសម្លាប់
ចាប់អ្វីដែលត្រូវចាប់
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទុក​ចោល​ទេ
對
របស់របរនៅឯណា
ឡៅហ៊ួង
យកវាចេញ
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លាខ្លា
នៅទីនេះ
មនុស្សទាំងនេះ
ពួកគេល្ងង់ពេក
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីទាក់ទាញពស់ចេញពីរន្ធរបស់វា
មិនមែនថាពួកគេល្ងង់ទេ
ព្រោះ Shichiro ឆ្លាតពេក
ល្ងង់ពេក
ឆ្លាតពេក
វា​មិន​មែន​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាត់​ទេ
តើអ្នកមិនបានដាក់វានៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ
អ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកចង់ខ្ចី Tiger Talisman
លុបបំបាត់វិញ្ញាណឃាតក
រកមើលកន្លែងដែលត្រូវដាក់វា
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ
ទេ
ចាប់តាំងពីអ្នក Cui Jiajun
សត្វកន្ទ្រាក់ឈ្មោលស៊ីកាដា ហើយអូរីអូលតាម
មិនចាំបាច់លាក់វាទេ
Chen Xing
Tiger Talisman Tiger Talisman
អ្នកបានលួចទាក់ទាញខ្លារបស់យើង
ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រគល់ Tiger Talisman
យកវា ហើយប្រគល់វាមកយើងវិញ
អ្នកបានលួចវា
នាងតូច
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ចៅ​ប្រុស​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ទេ
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​គេច​ចេញ​ជាមួយ Shichiro ទេ?
ទោះបីជាអ្នកមកពីគ្រួសារ Cui ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមិនមែននៅក្នុង Cao Ying ទេ។
តើ​បេះដូង​អ្នក​នៅ​ហាន
របៀបបញ្ច្រាសវាឥឡូវនេះ
ជួយប្រុសស្អាតនេះបោកយើង
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យច្បាស់
តើមានអ្វីកើតឡើង
មិនសមហេតុសមផល
អ្នកទាំងពីរកំពុងមានបញ្ហា
វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​បែប​នេះ​ទេ
បិទមាត់
Li Huangsun
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
របៀបនិយាយទៅកាន់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នក
តើអ្នកអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រមាថ Cui Jiajun របស់ខ្ញុំ
នាងនិយាយដោយខ្លួនឯង
នាងបានប្រាប់យើងផ្ទាល់
បាននិយាយថានាងគឺជាប្រពន្ធចុងរបស់ចៅប្រុសរបស់អធិរាជ
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើតាមពួកយើង Seventeen Lang
Elopement
តើនាងអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
ប្រុសស្អាត
阿螢
មេ
ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់នៅភូមិភ្នំ
ខ្ញុំទើបតែខ្ចីវា
អត្តសញ្ញាណរបស់សមាជិកគ្រួសាររាជវង្ស
មនុស្សទាំងនេះមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
នេះគឺជាការយល់ខុស
He Xiaowei
បោះជំហានមួយដើម្បីនិយាយ
តោះទៅ
កុំនិយាយមិនសមហេតុផលជាមួយគាត់
មេ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
តើ​អ្នក​ស្មាន​វា​យ៉ាង​ណា
មនុស្សរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែរើផ្ទះជនជាតិកូរ៉េ
ខ្ញុំបានដឹងវា
ទោះបីជាអ្នកចាប់ Han Li ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​រូប​ខ្លា​ទេ
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ទេ
Sohu Talisman
Han Li មាន​ការ​សង្ស័យ និង​មាន​ល្បិចកល
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនបានយកវាទៅជាមួយ
សម្លឹងមើលវិមាន Han ទាំងមូលម្តងទៀត
រកមិនឃើញ
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែដាក់វានៅក្នុង
លើ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​បំផុត
ហើយអ្នកផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន
ធ្វើពុតជាសម្លាប់ Han Li ម្តងទៀតនៅយប់នេះ
ដើម្បីទាក់ទាញសំណល់របស់ Han Li
ចេញមកជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
ចលនារបស់អ្នកនេះទាក់ទាញពស់ចេញពីរន្ធរបស់វា
ពិតជាល្អ
ហើយអ្នក
ចាំមើលខ្ញុំ
សត្វកន្ធាយអាចចាប់បាន
អូរីយ៉ូលនៅពីក្រោយ
ត្រូវហើយ
បន្ទាប់មកមានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំមិនយល់
សន្យាខ្ញុំ
អញ្ជើញទៅថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់ចិន
រីករាយនឹងចង្កៀងគោមជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីតាមដានខ្ញុំផ្ទាល់
ដើម្បីជៀសវាង
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកមានផែនការសម្ងាត់
ចុះអ្នកវិញ
សួរខ្ញុំចេញ
តើវាសម្រាប់អ្វី
មកជិះទូកជាមួយខ្ញុំ
នៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
ខ្លាចថាខ្ញុំអាចកត់សម្គាល់
វានឹងបំផ្លាញអ្វីៗសម្រាប់អ្នក
គ្នាទៅវិញទៅមក
កិច្ចការ
សម្រាក
ព្រះចៅអធិរាជបានគិតអំពីវិធីមួយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីវាំងដើម្បីអនុវត្តសាសនាតាវ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអោយអ្នកដើរលេង
ខាង​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង​ដែល​អម​ជាមួយ​ព្រះសង្ឃ
ចេញពីវាំងជាមួយខ្ញុំ
កុំខ្លាច
វាគួរតែមានប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅឆាប់ៗនេះ
មាននរណាម្នាក់មក
សូមប្រយ័ត្នពេលខ្ញុំចាកចេញ
អាជី
អភិបាល​បាន​ចេញ​បញ្ជា
ឲ្យមន្ត្រីស្រីនៅក្បែរលោកយាយ Xiao
ជា​ការ​ឈរ​នៅ​ក្នុង
ខ្ញុំបានចេញពីវាំងទៅបដិបត្តិព្រះពុទ្ធសាសនា
អ្វី
គ្រាន់តែឲ្យមន្ត្រីស្រីចេញពីវាំង
ចុះ Xiao ឆ្កេញីនោះ
នៅតែមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំនៅក្នុងវាំងនេះ
មានរឿងអីជាមួយបងស្រី?
ចាប់តាំងពីអភិបាលមានរួចហើយ
ជក់ចិត្តនឹង Xiao
បន្ទាប់​មក​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ជា​ជំហានៗ
ដូច​ពាក្យ​និយាយ​ទៅ
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំតៅហ៊ូក្តៅភ្លាមៗទេ
ដរាបណាយើង
ដាក់ស្លាបជុំវិញ Xiao
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ដោយនាង
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ខ្លាច​ថា​គ្មាន​វិធី​សម្លាប់​នាង​ឬ?
នាងគឺជាព្រះនាងចុងនៃរាជទាយាទ
ឃុបឃិតជាមួយពួកឧទ្ទាម
មិនមែនទេ។
រឿង​ជាក់ស្តែង
អាជី
នេះគឺជា Xiao
គ្រាន់តែជាឆ្កេញី
រំជួលចិត្តអភិបាលខេត្ត
វា​គ្រាន់​តែ​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ប៉ុណ្ណោះ
ចាប់តាំងពីនាងមានអំណាចខ្លាំង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកវិធីសម្លាប់នាងដោយធម្មជាតិ
បងស្រី កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Luoyang វិញភ្លាមៗ ដើម្បីត្រួតពិនិត្យការប្រយុទ្ធ
ដរាបណាគ្រួសារយានរបស់យើងនៅចំពោះមុខសមរភូមិ
បន្តធ្វើការរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យ
បងស្រីម្នាក់នៅ Dadu
ទុកក្នុងចិត្ត
វា​មិន​អាច​ការពារ​បាន
វរសេនីយ៍ឯក
នេះ​ជា​ថ្នាំ​ស្ពឹក​ដែល​ទើប​បង្កើត​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ
លាប​ព្រួញ​រួច​ហើយ
អ្នកព្យាយាម
ឲ្យខ្ញុំមើល
កញ្ញា
នៅពេលដែលអធិរាជ និងចៅប្រុសបានជួយសង្គ្រោះអ្នក
គ្រាន់តែដោះអាវរបស់អ្នកចេញ
ដាក់វាលើអ្នក
សកម្មភាពនោះឡូយណាស់
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅជាន់ខាងលើ
ចៅប្រុសរបស់អធិរាជបានសន្យាជាមួយយើង
តាមគាត់
នៅពេលអនាគត
លែង​បារម្ភ​ទៀត​ហើយ
សូមអរគុណដល់ចៅប្រុសរបស់អធិរាជ
កញ្ញា តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីចៅប្រុសរបស់អធិរាជ
តើអ្នកចង់បានខ្សែដៃស្បែកនេះទេ
គាត់ប្រាកដជាចូលចិត្តវា
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ថែមថ្នាំស្ពឹកបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
ជួប He Xiaowei
កញ្ញា Gu គឺគួរសមណាស់
សម្លៀកបំពាក់ឆ្លាតវៃរបស់ He Xiaowei
អ្នកស្អាតហើយសង្ហាណាស់
កញ្ញា
ចៅប្រុសរបស់អធិរាជបានសុំឱ្យយើងស្លៀកសំលៀកបំពាក់បុរស
ធ្វើតាមកងទ័ព
ខ្ញុំឃើញសំលៀកបំពាក់របស់ប្រធានក្រុម
ស្អាតណាស់
កញ្ញា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំយោបល់ពីប្រធានក្រុម
កាត់វាតាមចិត្ត
និយាយ
He Xiaowei នៅក្នុងជួរកងទ័ព
ភាពក្លាហានដែលទទួលបានតាមរយៈបទពិសោធន៍
អស្ចារ្យណាស់
ងាយស្រួល និងល្អមើល
ប្រសិនបើខ្ញុំពាក់អាវនេះផងដែរ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គូរ​រូប​ឆ្កែ​ដូច​ខ្លា
គ្មានបញ្ហា
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
Taozi បានជួយធ្វើម្ហូប
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​បុរស​ទេ
មិនដឹង
ពួកគេពិតជាពាក់កន្លែងនេះ
វាធំណាស់
និងស្មា និងក
វា​ក៏​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ដែរ
សម្លៀកបំពាក់បុរសបានទិញនៅលើទីផ្សារ
អ្វីៗត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
ផ្លែប៉េស
ត្រលប់ទៅគំនូរដែលយើងបានធ្វើ
ផ្ញើវាទៅបន្ទប់របស់កញ្ញា Gu
好
សូម​អរគុណ​លោក​ប្រធាន​ក្រុម​ជា​ខ្លាំង
កញ្ញា Gu សូមស្វាគមន៍
តើ​នេះ​ជា​រ៉ូប
នេះ​ពិត​ជា​រឿង​ធំ​ណាស់
មិនងាយកាត់ទេ
ទេ
នេះគឺជាចៅប្រុសរបស់អធិរាជ
ខ្ចីសំលៀកបំពាក់នារីរបស់យើង
ស្ត្រីរបស់យើងបានលាងវាដោយដៃរបស់នាងផ្ទាល់
ខ្ញុំចង់ប្រគល់វាទៅចៅប្រុសរបស់អធិរាជ
秋翠
អ្នកនិយាយច្រើនពេក
តាម​ពិត
វាគឺជាចៅប្រុសរបស់អធិរាជដែលបានមកជួយសង្គ្រោះលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានខ្ចីអាវនេះ
គ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំ
He Xiaowei មិន​ត្រូវ​យល់​ខុសទេ។
កន្លែងណា
ហេតុអ្វីបានជាកញ្ញា Gu និយាយបែបនេះ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនពន្យារពេល កញ្ញា Gu ទេ។
វរសេនីយ៍ឯក
តើពួកគេនិយាយយ៉ាងណា
តែងតែធ្វើផ្លូវវាងមួយចំនួន
ដប់ប្រាំបីបង្វិល
ពួកគេជាស្ត្រីនៅក្នុង boudoir
ធ្វើដូចដែលអ្នកធ្វើ
ជា​ធម្មជាតិ​និង​ស្រទន់
មិនអីទេ ឈប់មើលការរំភើបចិត្ត
ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែនិយាយអំពីចៅប្រុសរបស់អធិរាជ
ប៉ុន្តែចៅប្រុសរបស់អធិរាជនៅជាមួយយើង
តើវាមានបញ្ហាអ្វី
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ពួកគេ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ចៅប្រុសរបស់អធិរាជមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយពួកគេទេ
ម្ចាស់វ័យក្មេងមើល
គាត់គឺជាមនុស្សពូកែបាញ់
ដាក់វានៅលើ
វា​មិន​អាច​សមស្រប​ជាង​នេះ​ទេ
មិន​ល្អ
នាងតូច
ទិញមួយសម្រាប់ប្តីរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានជួសជុលម៉ាស៊ីនខ្យល់សម្រាប់អ្នក
គួរ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ
អាយ៉ងនេះ
វាគ្រាន់តែជាមាត់រឹង ប៉ុន្តែបេះដូងទន់
ស្អាតណាស់
He Xiaowei
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក
មនុស្សមួយចំនួន
និយាយរឹងរូស និងទន់ភ្លន់
ខ្ញុំបានចេញទៅធ្វើការនៅព្រឹកនេះ
កុំឲ្យខ្ញុំដឹងដែរ
ពិត
ច្បាស់ណាស់ថាមិនផ្ញើវាទេ
ទីបំផុតបានប្រគល់វាចោល
មើលទៅ​ដូចជា​អ្នក​ដែល​ផ្តល់​ខ្សែ​កដៃ​ដល់​ចៅប្រុស​របស់​អធិរាជ
អធិរាជ និងចៅប្រុសរបស់គាត់ត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា
ពិតណាស់
វាគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីខ្ញុំឲ្យតម្លៃនាង
ប៉ុន្តែនាង
ប៉ុន្តែនាងឲ្យតម្លៃខ្ញុំច្រើនជាង
ដូច្នេះ
ដល់ពេលត្រូវអបអរសាទរចៅប្រុសរបស់អធិរាជ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
អ្នក​ដែល​បាន​ឲ្យ​ខ្សែ​ដៃ​ខ្ញុំ
បើ​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ប្រពន្ធចុង​របស់​ខ្ញុំ
របៀប
អធិរាជ ស៊ុន សេនយ៉ាន
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរត់គេច
វិធានការចាំបាច់
ខ្ញុំទើបតែធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាចៅប្រុសរបស់អធិរាជទេ។
ការបញ្ជាក់របស់គាត់គឺមិនសមហេតុផល
ជាសាធារណៈនៅចំពោះមុខម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
ប្រមាថកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនប្រុសរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
នោះជាធម្មជាតិ
ហេតុអ្វី
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅដើម្បីដឹងពីមុន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ
តាម​ពិត
ខ្ញុំជាប្រពន្ធចុងរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្នពេលនិយាយ
កុំធ្វើវាម្តងទៀត
នៅចំពោះមុខម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
ប្រមាថភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ
Peach បាត់ទៅហើយ
វរសេនីយ៍ឯក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់អធិរាជ?
អ្នកគឺជាប្រពន្ធចុងរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
ការចរចាថ្ងៃនេះកំពុងឈានដល់ចំណុចសំខាន់
ប្រសិនបើអ្នកចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់
ចិត្តរបស់ Li Huangsun
ត្រូវតែមានមួយ
ព័ត៌មានដែលមិននឹកស្មានដល់គឺល្អ
អ្នកត្រូវនិយាយនេះដើម្បីរំខានចិត្តរបស់គាត់
វា​មិន​ខូច​ខាត
តើគ្រួសារកូនស្រីរបស់អ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អទេ?
រវាងអ្នក និងម្ចាស់វ័យក្មេង
គ្មានកំហុស
ច្បាស់ណាស់មិនមែនទាល់តែសោះ
មិនមែនជាប្រពន្ធចុងរបស់គាត់ទេ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយអំពីខ្លួនអ្នកទៅកាន់អ្នកខាងក្រៅ
តើអ្នកចង់រៀបការនៅថ្ងៃអនាគតទេ
ស្រីល្ងង់
បុរសដែលអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំបានក្នុងលោកនេះ
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ
អ្នកតែងតែនិយាយពីមុន
បុរសដែលអាចរៀបការជាមួយអ្នកក្នុងលោកនេះ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនទាន់កើតទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗនៅថ្ងៃនេះ
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញពិភពលោក
មានបុរសដែលអាចរៀបការជាមួយអ្នកបាន
មែនទេ
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្នកណា
គាត់គឺ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ
តោះ​ទៅ​លឿន
ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ដឹង
អ្នកការពារ Jianzhou បានទទួលស្គាល់ talismans ប៉ុន្តែមិនមែនមនុស្សទេ
Cui Jiajun របស់យើង
ឥឡូវ​នេះ​ថា​ខ្លា​នៅ​ក្នុង​ដៃ
Jianzhou គឺជារបស់យើងរួចហើយ
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែយក Tiger Talisman
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
កុំគ្រាន់តែចង់បាន Han Li
ចូលទីក្រុងជាមួយ Tiger Talisman
គំរាមកំហែង Han Li
តាមវិធីនេះ មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយទាហានតែមួយទេ
ចាប់យកទីក្រុង Jianzhou
ទីក្រុង Yizhou គឺជារបស់អ្នករួចហើយ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រើ​ការ​សង្កត់​លើ Han Li
បន្ទាប់​មក​អ្នក​គួរ​លួច​ប្រាក់​បញ្ញើ​យោធា
ផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ត្រឡប់ទៅកងទ័ព Zhenxi របស់យើង
គួរមានលទ្ធផលនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាវាជាចៅប្រុសរបស់អធិរាជ
មិនងាយនិយាយជាមួយទេ។
ហានលី
ខ្ញុំចង់បញ្ជាទិញ
មេ
សក់របស់អ្នករលុង
ឲ្យខ្ញុំជួយសិតវា
好
ស៊ីឈីរ៉ូ
ជាការពិតអំពី
He Xiaowei នៃ Cui Jiajun
មានពាក្យមួយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយឬអត់ទេ
មិន​ត្រឹមត្រូវ
好
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងបាននិយាយវា
យើង​បាន​និយាយ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ
យោងតាមកិច្ចព្រមព្រៀងចាស់
Han Li នេះត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយកងទ័ព Zhenxi
ទីក្រុង Nayizhou
វានឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់កងទ័ព Zhenxi
ប៉ុន្តែនេះគឺជានិមិត្តសញ្ញាខ្លា
ទទួលបានដោយ Cui Jiajun របស់យើង
នេះគឺជាទីក្រុង Jianzhou
វាគួរតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់កងទ័ពគ្រួសារ Cui របស់យើង
សត្វខ្លាគឺច្បាស់ជាពួកយើង
រកឃើញដំបូង
អ្នកយកវាទៅឆ្ងាយដោយល្បិចកល
និងទីក្រុង Yizhou
ជាក់ស្តែងវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់កងទ័ព Zhenxi របស់យើង
អ្នក​បាន​ចូល​ទីក្រុង​មុនគេ
លួចអាហារ និងស្មៅ
ប្រគល់អាហារ និងស្មៅជាមុនសិន
សូមនិយាយអំពី Jianzhou
នេះ​ជា​វា
វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ការ​ស្ងប់ស្ងាត់
ពិភាក្សាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ការនិយាយគឺប្រសើរជាងការច្រៀង
ការពិភាក្សាអ្វី
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ទាញយកប្រយោជន៍ពីកងទ័ព Zhenxi របស់យើង
អ្នកចម្បាំងនេះ
អ្នកមិនអាចនិយាយវាបានទេ
ព្រោះ​វា​ជា​ការ​ពិភាក្សា
បន្ទាប់មកចុះចាញ់
Cui Jiajun របស់យើង
អ្វីៗគឺអាចធ្វើទៅបាន
行
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទទួល​រង​ការ​បាត់​បង់​ដោយ​របៀប​ណា
ព្រះរាជាទ្រង់មិនចង់
ជួយប្រទេសធ្លាក់
ស្ដាររាជធានីភាគខាងកើត និងខាងលិច
អ្នកអាចបង្ក្រាបកងទ័ពលោកខាងលិច
ការផ្ទុកគ្រាប់ធញ្ញជាតិបច្ចុប្បន្ន
កុំនិយាយអំពីការងើបឡើងវិញទាំងខាងកើត និងខាងលិច
ខ្ញុំខ្លាចវាសូម្បីតែគែមនៃទន្លេ Luo
មិនអាចសូម្បីតែប៉ះវា
ប្រសិនបើអ្នកនៅ Yizhou
ពន្យាពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំខ្លាចអាហារបម្រុងនេះនឹងកាន់តែមិនគ្រប់គ្រាន់
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​កងទ័ព​ពីរ
លើបញ្ហានៃភាពជារដ្ឋ
ប្រកែក​ជានិច្ច
ប៉ុន្តែអនុវត្តតាមច្បាប់
ខ្លាខ្លានេះ
តាំងពីមុន
ទទួលបានដោយ Cui Jiajun របស់យើង
បន្ទាប់​មក​ទីក្រុង Jianzhou
វាគួរតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់កងទ័ពគ្រួសារ Cui របស់យើង
វាគ្រាន់តែថាយើងចង់សួរ Han Li
ដើម្បីភាពងាយស្រួល
ដូច្នេះម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើង
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
យើង​មាន​គម្រោង​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់​មួយ​ចំនួន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារ និងស្មៅហាសិបរទេះ
វាក៏អាចជួយអ្នកបានដែរ
ចាកចេញពីជំរុំ ហើយទៅ Luoyang ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដោយភាពក្លាហាននៃកងទ័ពរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​កម្ចាត់ Luoyang ?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
មានអារម្មណ៍ដូចយើង
មានរឿងធំមួយ
រទេះ និងស្មៅហាសិបរទេះ
គ្រាប់ធញ្ញជាតិ និងស្មៅចំនួនហាសិបដុំប៉ុណ្ណោះ
គ្រាន់​តែ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​បង្ក្រាប​កងទ័ព​លោក​ខាង​លិច
អាហារពីរពេលក្នុងមួយថ្ងៃ
បានមកដល់ច្រាំងទន្លេ Luo ដោយស្ទាក់ស្ទើរ
មួយណាសំខាន់ជាង Jianzhou ឬ Luoyang
ព្រះអង្គម្ចាស់អធិរាជព្រះអាទិត្យ
អ្នកមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ
ធម្មជាតិ
តើ​អធិរាជ​នឹង​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​ប្រើ Han Li
ជាថ្នូរនឹងអាហារ និងស្មៅហាសិបដុំ
បាទ/ចាស
Seventeen Lang Seventeen Lang
好
ព្រះអង្គម្ចាស់អធិរាជព្រះអាទិត្យ
ធម្មជាតិគឺជាការសន្យា
ដរាបណាអ្នកយក Han Li ចុះ
ទុកវាឱ្យយើង Cui Jiajun
បន្ទាប់មកចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងមិនបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ
អាហារ និងស្មៅនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនទាន់ពេលវេលា
Seventeen Lang Seventeen Lang
រថយន្ត​ហាសិប​គ្រឿង​នេះ​តិច​ពេក
បាវចាស់
សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ប្រាប់ខ្ញុំ
គម្រោង​អ្វី
គម្រោងបែបណា
តើ​អ្នក​មិន​យល់​ស្រប​តាម​គោល​បំណង​ទេ
ប្រធានក្រុមនោះ
ដូរ Han Li សម្រាប់​ហាសិប​រទេះ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​និង​ស្មៅ
តើអ្នកគ្រោងសម្លាប់សត្វស្លាបបីក្បាលដោយថ្មមួយ
ទាញយកប្រយោជន៍ពីការមិនត្រៀមខ្លួនរបស់គ្រួសារ Cui
ចាប់យក Liangcao និង Han Li ជាមួយគ្នា
ដោយវិធីនេះ ចាប់យក Jianzhou ម្តងទៀត
Han Li មានទាំងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ និងស្មៅ
និងឈ្នះ Jianzhou
តើ​មាន​វិធី​ល្អ​ទេ
មិនមែនឥឡូវនេះទេ
អ្នកមានទំនុកចិត្ត
តើវាត្រូវបានគ្រោងទុកជាមុន
ហេតុអ្វីអ្នកមិន
ខ្ញុំបានយល់ព្រមយ៉ាងងាយស្រួល
ប្រធានក្រុមនោះ
លក្ខខណ្ឌដ៏អាក្រក់បែបនេះ
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានលង់ស្នេហ៍នឹងនារីម្នាក់
រង់ចាំរហូតដល់កងទ័ព Zhenxi ប្រគល់ Han Li
សុំឱ្យ Zuo Ying យក Han Li និង Tiger Talisman
ចាកចេញពីជំរុំភ្លាមៗ
ទៅ​សង្គ្រោះ Jianzhou
ខ្ញុំទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងប្រសើរជាង
មិនត្រូវការ
ឥឡូវនេះ យើងមាន Han Li និង Tiger Talisman
ទីក្រុង Jianzhou ត្រូវតែត្រូវបានចាប់យកយ៉ាងងាយស្រួល
ឥឡូវនេះនៅ Luoyang ជំនួសវិញ
នោះ​ជា​ផ្នែក​ដ៏​លំបាក​បំផុត
ខ្ញុំគិតថា លី នី
បន្ទាប់ពីទទួលបានអាហារ និងស្មៅ
វាពិតជានឹងចង្អុលទៅ Luoyang ដោយផ្ទាល់
យើងត្រូវតែជាអ្នកដំបូងដែលធ្វើដូច្នេះ
ផ្នែកខាងមុខរបស់គាត់
ចុះមិត្តរបស់អ្នក
គាត់មកពីកងទ័ព Zhenxi របស់យើង
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់របស់អ្នកនៅទីក្រុងប៉េកាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រក្បាល
និយាយ
ក្មេងស្រីនេះ
គាត់មិនគួរចូលចិត្តវាទេ
មិន​គួរ​ចូល​ចិត្ត
តើគាត់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
បុរសស្រវឹងនៅក្នុងវិមានក្រហម
តាមពិត វាមិនមានបញ្ហាទេ
ដរាបណាបុរសក្រីក្រនេះ
តួអក្សរល្អ
វាមិនសំខាន់ទេ
ទេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ទីបំផុតគាត់បានលង់ស្រលាញ់នរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនោះ
ជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកដទៃរួចហើយ
Seventeen Lang, Seventeen Lang
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនធម្មតាទេ
ដោយសារតែរឿងនេះ
អ្វី​ដែល​មិន​ប្រក្រតី
ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមិត្តនោះ
行
តោះ​ធ្វើ​វា​ថ្ងៃ​នេះ
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីមិត្តរបស់អ្នក
វិបត្តិជាតិពេលនេះជិតមកដល់ហើយ
គាត់​នៅ​តែ​គិត​អំពី​រឿង​តូចតាច​អំពី​ស្នេហា
គាត់បានជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីរឿងនេះ
វាបង្ហាញថាគាត់ព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​រំខាន​អ្នក​នៅ​ពេល​អនាគត
មិនពិតទេ
យល់ព្រម
គាត់បានដឹងថាបុរសនេះមានប្តី
ក៏លួចលាក់ដែរ
ដប់ប្រាំពីរ ឡាង អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ពណ៌ធ្វើឱ្យចិត្តស្ងប់
តាម​ពិត
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ
ស៊ីឈីរ៉ូ
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យប្រញាប់
បំបែកវាជាមួយមិត្តរបស់អ្នក
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកមិនខ្លាចខ្មៅទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅជិតទឹកថ្នាំ
ថ្ងៃណាមួយ អ្នកក៏នឹងចូលចិត្តវាដែរ
ប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកដទៃ
ស៊ីឈីរ៉ូ
គិតពីរដង
ថ្ងៃនេះ Li Huangsun
បាត់បង់
អ្នកយល់ព្រមជាមួយពួកយើងយ៉ាងងាយស្រួល
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកណាដឹង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយ Chen Xing
ទៅរៀបចំអាហារ និងស្មៅ
រង់ចាំ
ខ្ញុំបានគិតពីគម្រោងមួយផ្សេងទៀត
ប្រសិនបើពេលវេលាមកដល់
ប្រជាជនរបស់ពួកគេ
បានមកដល់ Luoyang មុនយើង
យើងវាយឆ្មក់ម្តងទៀត
បន្ទាប់មកយើងអាច
ទាសករ​ចេញ​ពី​វាំង​ដើម្បី​អនុវត្ត​សាសនា​តាវ​សម្រាប់​ព្រះចៅ​អធិរាជ
វាគឺជាពរជ័យរបស់ទាសករ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទាសករម្នាក់ដែលបានបម្រើមហាក្សត្រីតាំងពីកុមារភាព
ពីវិមាន
ទៅវាំង
ច្រើនឆ្នាំ
ទាសករស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញ
អនាគតរបស់អធិរាជ
ថែរក្សា
ការអនុវត្តគឺជារឿងល្អ
ប្រមូលពរជ័យសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រមូលពរជ័យសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំនៅតែមាន Jin Niang នៅក្បែរខ្ញុំ
កុំបារម្ភ
គឺអ្នក
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
មើលថែលោកស្រី Jiang សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ
ទៅមុខ
是
ព្រះអង្គម្ចាស់ កុំបារម្ភ
ទាសករ​បាន​ទៅ​ហើយ
អភិបាលក្រុង
រួចរាល់ហើយ
好
ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​ស្ត្រី
គ្រាន់តែនិយាយ
ខ្ញុំបានយកវាចេញជំនួសនាង
តើប្រពន្ធចុង Xiao នៅឯណា
ក្នុងករណីដែលអ្នកស្វែងយល់
នាងគឺជាមនុស្សឆ្លាត
ខ្ញុំច្បាស់ជាគិត
វាត្រូវបានផ្ញើដោយ Zheng Guogong
សម្លាប់អ្នកបំរើរាជវាំងទាំងនោះ
សូម​ជម្រាប​ជូន​លោកស្រី Wei
ប៉ុន្តែក្នុងករណីដែល Concubine Xiao មិនអាចគិតអំពីវា
បដិសេធ​មិន​ព្រម​ចុះចាញ់ និង​បាន​ចូល​ប្រឡូក​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា
តើ​វា​មិន​ប៉ះពាល់​ដល់​ Zheng Guogong ទេ។
គ្រាន់តែទាសករពីរបីនាក់
សម្លាប់ គ្រាន់តែសម្លាប់
ខ្ញុំក៏និយាយដែរ
នាងគឺជាមនុស្សឆ្លាត
នាងនឹងមិនធ្វើវាដោយសារតែពួកគេ
អវិជ្ជា
វាយពងមាន់ទល់នឹងថ្ម
ការយាងរបស់អធិរាជស៊ុន វៃ នៅពេលយប់
តើអ្នកចង់ក្លាយជាសុភាពបុរសទេ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់សងអ្នកវិញ
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទៀត
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីពន្យល់អ្នក
ខ្ញុំយល់ច្រឡំនៅពេលថ្ងៃ
ខ្ញុំគិតថាខ្សែដៃគឺជាអំណោយពីអ្នក
ពាក្យប្រមាថ
សូមអភ័យទោស
អ្នកគិតថាវាមកពីខ្ញុំ
是
ខ្ញុំដឹងនៅពេលក្រោយ
វាជាអំណោយរបស់កញ្ញា Gu
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដកខ្សែការពារកដៃចេញរួចហើយ
ប្រគល់វាទៅនាងវិញ
អ្នកគិតថាវាមកពីខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តពាក់វា
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
វាជាអំណោយរបស់កញ្ញា Gu
ប្រគល់វាទៅនាងវិញ
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ
នោះជាការពិត
មិនពិតទេ
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំជាទេ។
តើ​វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​មើល​ពន្លឺ​ព្រះច័ន្ទ
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការចាប់យក Tiger Talisman
អ្នកទាយខុសលើកនេះ
Tiger Talisman មិននៅទីនេះទេ
ខ្ញុំដឹង
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ខ្ញុំ
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំជាទេ។
វរសេនីយ៍ឯក
តើអ្នកកំពុងគេងទេ
ខ្ញុំត្រៀមចូលគេងហើយ
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​គេង​ដែរ
មិនអីទេ ឆាប់ទៅ
បន្ទាប់​មក​សម្រាក​ពី​ព្រលឹម​ប្រធាន​ក្រុម
យល់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នក
មុខរបស់ខ្ញុំក្រហមខ្លាំង
ប្រពន្ធខ្ញុំ វាក្តៅនៅទីនេះ
យប់នេះមានខ្យល់ខ្លាំង និងត្រជាក់
ចៅប្រុសរបស់អធិរាជពិតជាមានអារម្មណ៍ក្តៅពេក
អ្នកគ្រាន់តែ
ហេតុអ្វីអ្នកចាំបាច់លាក់វាសម្រាប់ខ្ញុំ
ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​របស់​ស្ត្រី​នៅ​ពេល​យប់
ព្រះចៅអធិរាជ និងចៅប្រុសទ្រង់មិនខ្វល់នឹងចម្ការឪឡឹក និងផ្កាព្រូន
ខ្ញុំនៅតែមិនចូលចិត្តវា
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​ប្រើ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ និង​ស្មៅ​ហាសិប​រទេះ
វា​ពិត​ជា​អយុត្តិធម៌​ក្នុង​ការ​ដោះដូរ​ភាព​ជា​រដ្ឋ
ខ្ញុំស្គាល់គ្រួសារ Cui របស់អ្នក
កម្លាំងមនុស្សកំពុងលាក់ខ្លួនក្នុងទីក្រុងប៉េកាំង
ឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានឃុំខ្លួននៅទីក្រុងប៉េកាំងដោយ Sun Jing
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកខ្ចីដៃ
ជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ
អធិរាជ​គឺ​ឈ្លើយ​ណាស់
ចុះបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
阿螢
តើអ្នកកំពុងគេងទេ
ខ្ញុំទើបតែដេកលក់
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក
មិនអីទេ ខ្ញុំមកនេះ
មេ
តើកាសែតយោធាមកពីកន្លែងណា?
តាម​ពិត វា​គ្មាន​អ្វី​សំខាន់​ទេ
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺពី Taozi
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញមុខរបស់អ្នក
ល្អណាស់
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងពេក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាហារសម្រន់បន្ថែមទៀតនៅពេលរសៀល
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារនៅពេលយប់
បន្ទាប់​មក​ចូល​គេង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង សូមសម្រាកឲ្យបានឆាប់
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ផេះរបស់លោកស្រី Shen និងលោកស្រី Jiang
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានគេបោះចោលនៅខាងក្រៅទីក្រុង
មើលនាងតាមខ្ញុំមួយរយៈ
ប៉ុន្តែ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​មួយ
ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតដែលខូច
អធិរាជ
យំប្រសិនបើអ្នកចង់
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
ធ្វើជាព្រះនាងក្រោន
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំ ហើយឈប់យំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​យ៉ាង​នេះ
បានបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះពោះរបស់ Jiang
សាច់ និងឈាមរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំទៅក្រោមដី
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ
អធិរាជ
ចៅប្រុសនៅមានជីវិតនៅឡើយ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
គាត់​នឹង​មិន​រួច​ជីវិត​ទេ​ឥឡូវ​នេះ
គាត់នៅតែរង់ចាំអ្នក លោកជំទាវ
ខ្ញុំដឹង
សម្រាប់ចៅប្រុស
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅបានល្អដែរ
ទាសករដឹង
អធិរាជ​ទទួល​នូវ​ការ​អាម៉ាស់
សម្រាប់អ្វី
ម្តាយ Shen ក៏ដឹងដែរ
ប្រាប់ទាសករមុនពេលនាងចាកចេញ
នាង​បាន​ធ្វើ​តាម​អធិរាជ​របស់​នាង​រហូត​ដល់​សុគត​ដោយ​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ
Jin Niang ផងដែរ
គ្រាន់​តែ​ជា​ពាក្យ​ពី​ម្ចាស់ក្សត្រី
Jin Niang បានស្លាប់ភ្លាមៗ
ក៏រីករាយដែរ
ការស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្ដាយ
អធិរាជ
កុំ​និយាយ​អំពី​ការ​ស្លាប់​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ទេ
ការស្លាប់គឺងាយស្រួលបំផុត
ពេលព្រះអង្គម្ចាស់សោយទិវង្គត
ប្រសិនបើខ្ញុំយកកាំបិតមកប៉ះក
នោះជាការងាយស្រួលបំផុត
ពិភពលោកនឹងនៅតែសរសើរខ្ញុំចំពោះភាពខ្ជាប់ខ្ជួនរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
ខ្ញុំត្រូវតែរស់រានមានជីវិត
ខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អ
ដោះស្រាយជាមួយ Sun Jing
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែអាចរកឱកាសបាន
រក្សាចៅប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំនៅតែអាចស្វែងរកឱកាសដើម្បីធ្វើសកម្មភាពដោយត្រចៀក
ជួយ​ខ្ញុំ​ស្ដារ​រាជវង្ស Dayu
អធិរាជមានអារម្មណ៍ជូរចត់
ទាសករទាំងអស់យល់
អ្នកបាននិយាយ
កូននេះ Xuanze
តើ​អ្នក​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់​ទៀត​ទេ
Han Chang បាននាំគាត់ទៅលាក់ខ្លួននៅទីបេ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងយប់នេះដែរ
តើ​អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ
តើអ្នកអាចគេងលក់ស្រួលទេ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក
ផឹកទឹក
ឧត្តមសេនីយ៍ ហាន
តើយើងមិនបានពិភាក្សារឿងនេះពីមុនទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ពូ ឬ​ក្មួយ​របស់​អ្នក?
ទូទៅ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Aze
អត្តសញ្ញាណរបស់ចៅប្រុសគឺខុសគ្នា
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ
សុជីវធម៌ដែលត្រូវគោរព
អ្នក​គួរ​តែ​រក្សា​វា​ទុក
តើ​ព្រះអង្គ​ឃ្លាន​ទេ ព្រះអង្គម្ចាស់?
មិនឃ្លាន
ឧត្តមសេនីយ៍ ហាន
តើ​មាន​ដំណឹង​ណា​មួយ​ពី​ប្រពន្ធចុង
ទេ
來
ព្រះនាងក្រោនមានចិត្តរឹងប៉ឹង
ស៊ូទ្រាំនឹងភាពអាម៉ាស់
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការរៀបចំដ៏ឆ្លាតវៃរបស់នាង
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
វាពិបាកក្នុងការគេចពីការចាប់ខ្លួនរបស់ Sun Jing
វា​ជា​ដំណើរ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​ឥឡូវ​នេះ
ដំណឹង​មិន​ដាច់​ពី​គ្នា​ពី​ព្រះ​រាជ​បុត្រី
នេះក៏ជារឿងធម្មតាដែរ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ម្ដាយ​និង​ប្រពន្ធចុង​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព​និង​មាន​សុខភាព​ល្អ
បានជួបចៅប្រុសរបស់អធិរាជ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អធិរាជ និង​ចៅ​ប្រុស​អញ្ជើញ​គាត់
រួមគ្នានៅទីក្រុងយីចូវនេះ
ការរំខានផ្នែកយោធា
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ពាក្យ​ជាមួយ​ម្ចាស់​ក្មេង​ទេ
ខ្ញុំរៀបចំស្រាខ្លះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​ភេសជ្ជៈ​ពីរបី​មុខ
ខ្ញុំមិនដែលផឹកស្រាទេ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​សុំ
សូម​ផ្តល់​គុយទាវ​ស្តើង​មួយ​មក​លោក​ម្ចាស់
ចៅប្រុសរបស់អធិរាជមានបញ្ហា
គ្រាន់តែនិយាយវា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ប្រធាន​ក្រុម​គាត់​ពីមុន​ទេ
ប្រសិនបើមានកំហុសណាមួយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
អត្តសញ្ញាណអ្វី
អត្តសញ្ញាណរបស់នាង
មេ
ហេតុអ្វីត្រូវសួរ ទោះបីជាអ្នកដឹងរួចហើយ
នាងមិនលើសពីមេទ័ពរបស់យើងទេ
តើវាអាចមានអត្តសញ្ញាណអ្វី
ម្ចាស់វ័យក្មេង អ្នកមិនចាំបាច់លាក់ទេ
ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ
ដរាបណាម្ចាស់វ័យក្មេងយល់ព្រម
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់នេះ
កុំឲ្យអ្នកដទៃដឹង
កុំបារម្ភ លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ Li Shiqi បាន​និយាយ​អស់​ហើយ
សេះពិបាកចាប់
ដរាបណាម្ចាស់វ័យក្មេងយល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់នេះ
រលួយក្នុងក្រពះ
អ្នកមិនចង់សម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីបំបិទមាត់ខ្ញុំទេ
មេ
ទោះបីជាកងទ័ពគ្រួសារ Cui របស់អ្នកមានអំណាចក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែកងទ័ព Zhenxi របស់យើងក៏ស្ថិតនៅក្នុង Yizhou ដែរ
តើ​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​អាច​ជោគជ័យ​ទេ
អធិរាជ និងចៅប្រុសរបស់គាត់និយាយលេង
អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ជា​ម្ចាស់​នៃ​ការ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម
អធិរាជ និងចៅប្រុសប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី
ត្រូវការជំនួយពីគ្រួសារ Cui របស់យើង
ប៉ុន្តែវាគ្មានបញ្ហាទេ
បិតា​របស់​ខ្ញុំ ស្ដេច Liang
ត្រូវបានឃុំខ្លួននៅទីក្រុងប៉េកាំងដោយ ស៊ុន ជីង
ខ្ញុំស្គាល់គ្រួសារ Cui របស់អ្នក
មានអ្នកជំនាញលាក់ខ្លួនក្នុងទីក្រុងប៉េកាំង
ដរាបណាម្ចាស់វ័យក្មេងអាចជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអាចជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់ខ្ញុំ
មេ
ប្រធានក្រុមបានសួរ
គ្រាន់តែដឹង
អ្នកមករកចៅប្រុសរបស់អធិរាជ
ដល់​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​លេប​ថ្នាំ​វិញ​ហើយ
ខ្ញុំនិយាយ Shikiro
អ្នកមិននិយាយទេ។
តើយើងនឹងមានពិធីជប់លៀង Hongmen ថ្ងៃនេះទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​បញ្ចប់​លឿន​យ៉ាង​នេះ
អ្នកបាននិយាយ
នេះលោក Cui
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
មើលទៅគួរសម
ដូចយុវជន
វាពិតជាមិនដូចវាទេ
អ្នក​ដែល​អាច​ដឹកនាំ​ទ័ព​ទៅ​ប្រយុទ្ធ
បាទ
គាត់ជាមនុស្សបែបនេះ
មនុស្សស្ងប់ស្ងាត់ និងទន់ខ្សោយ
អ្នកពិតជាអាចមកទីនេះពី Yingzhou
ដណ្តើមបានទីក្រុងជាច្រើន
តើអ្នកគិតថានេះចម្លែកទេ
កូនប្រុសរបស់ Cui Yi
វាមិនគួរអាក្រក់ទេ
Cui Yina ជានរណា
ឧត្តមសេនីយដ៏ល្បីល្បាញនៃថ្ងៃ
ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Sun Jingpei
កាលពីដើម ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាវីរបុរសទាំងបីនៃព្រះរាជាណាចក្រ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើ He Xiaowei ជាមនុស្សបែបណា
នេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈរឿងនេះទេ
អ្នកដឹង
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធក្នុងសមរភូមិអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ
មនុស្សប្រភេទណាដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញ
ប៉ុន្តែមនុស្សបែបនេះ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ
អ្នកបាននិយាយថានាងជាស្ត្រី
នាងឃោរឃៅ និងរហ័ស
មាន​ធនធាន​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានឡើយ
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
អត្តសញ្ញាណរបស់ប្រធានក្រុមនេះមិនសាមញ្ញទេ
រាល់ពាក្យដែលនាងនិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជឿ​វា​បាន​កម្រិត​ណា​ទេ
ត្រូវ
ស៊ីឈីរ៉ូ
កងទ័ពត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីដើរក្បួន
ការការពាររបស់យើងនៅ Yizhou
រៀបចំផងដែរ
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ
វរសេនីយ៍ឯក
ពេលខ្ញុំប្រញាប់ទៅទីនោះ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមើលទៅអាក្រក់ណាស់
គ្មានបញ្ហា
ម្ចាស់វ័យក្មេងបានប្រាប់ពីអ្វីដែល Li Ni និយាយរួចហើយ
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
លី យី ជាឃាតករ
គាត់ពិតជាបាននិយាយ blackmail
ចង់សម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ
ខ្ញុំចង់បញ្ឆោតអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បញ្ឆោតចៅហ្វាយវ័យក្មេងឱ្យយល់ព្រមជាមួយគាត់ម្តងទៀត
ជួយសង្គ្រោះស្តេច Liang
ជា​សំណាង​ល្អ ម្ចាស់​ក្មេង​មិន​ត្រូវ​បាន​បោក​បញ្ឆោតទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជា Li Ni
ចាប់ផ្តើមមានការសង្ស័យរួចហើយ
ជាសំណាងល្អ អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់វ័យក្មេង
ចាប់ផ្តើមទន្លេ Chen Bing Luo ដើមឆ្នាំ
តើមានអ្វីនៅទីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតជាមុន
វរសេនីយ៍ឯក
តើ​យើង​នឹង​យក​ម៉ាស៊ីន​ខ្យល់​នេះ​ជាមួយ​យើង​ទេ
បោះវាចោល
ពិតជាបានបោះវាចោល